يا من خلقت الورى من ظلمة العدم :: يا ذا البقا والغنى والجود والكرم
يا عالم الغيب يا من لا شريك له :: يا ذا العطا والندى يا بارئ النسم
يا سامعًا لدُعَا المضطر يا أملي :: يا واحد أحد يا واهب النعم
أنت العليم إلهي والقضا قدري :: فامنن وبارك وتُب إني لَذو عشمٍ
فقد أمرت بأن ندعوك يا سندي ::وقد وعدت أجب يا ذا العطا العمم
يا من خلقت الورى من ظلمة العدم :: يا ذا البقا والغنى والجود والكرم
يا عالم الغيب يا من لا شريك له :: يا ذا العطا والندى يا بارئ النسم
يسر لسيري أيا مولاي مكرُمة :: العفو في الدين والغفران للّمم
أنت العليم إلهي والقضا قدري :: فامنن وبارك وتُب إني لَذو عشمٍ
أدعوك بالذات والأسماء أجمعها :: كذا الصفات وما في اللوح والقلم
يا من خلقت الورى من ظلمة العدم :: يا ذا البقا والغنى والجود والكرم
يا عالم الغيب يا من لا شريك له :: يا ذا العطا والندى يا بارئ النسم
*أدعوك..
أن تستر الحال مني دائما أبدا :: في الإقامة والتّرحال للحرم
أنت العليم إلهي والقضا قدري :: فامنن وبارك وتُب إني لَذو عشمٍ
ثم الصلاة على المختار سيدنا :: محمد خير خلق الله كلهم
والآل والصحب ما غنّت مطوّقةٌ :: وما حدا سائق الرّكبان بالنغم
يا من خلقت الورى من ظلمة العدم :: يا ذا البقا والغنى والجود والكرم
يا عالم الغيب يا من لا شريك له :: يا ذا العطا والندى يا بارئ النسم
ثم الصلاة على المختار سيدنا :: محمد خير خلق الله كلهم
والآل والصحب ما غنّت مطوّقةٌ :: وما حدا سائق الرّكبان بالنغم